Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-iso.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Adding an ISO
ja_jp: ISO の追加
zh_tw: 新增ISO

source: To make additional operating system or other software available for use with guest VMs, you can add an ISO. The ISO is typically thought of as an operating system image, but you can also add ISOs for other types of software, such as desktop applications that you want to be installed as part of a template.
ja_jp: 追加のオペレーティングシステムやほかのソフトウェアをゲスト仮想マシンで使用できるようにするために、ISO を追加できます。ISO は通常、オペレーティングシステムのイメージと考えられていますが、テンプレートの一部としてインストールするデスクトップアプリケーションなど、ほかの種類のソフトウェアの ISO を追加することもできます。
zh_tw: 為了使額外的作業系統或其他軟體可以被訪客VM使用，您可以新增一個ISO。ISO典型上是作業系統的映像，但是您需要為其他型態的軟體新增ISO，例如您想要將"桌面"設為安裝模組

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者またはユーザーとして &PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation bar, click Templates.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Templates]をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Templates

source: In Select View, choose ISOs.
ja_jp: [Select view]ボックスの一覧で[ISOs]を選択します。
zh_tw: 於Select View中選擇ISO

source: Click Add ISO.
ja_jp: [Add ISO]をクリックします。
zh_tw: 點選Add ISO

source: In the Add ISO screen, provide the following:
ja_jp: [Add ISO]ダイアログボックスで、次の情報を入力します。
zh_tw: 在Add ISO畫面，提供以下：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: Short name for the ISO image. For example, CentOS 6.2 64-bit.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name </emphasis>: ISO イメージの短い名前です(例:CentOS 6.2 64 bit)。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>：ISO映像的短名，例如 CentOS 6.2 64-bit

source: <emphasis role="bold">Description</emphasis>: Display test for the ISO image. For example, CentOS 6.2 64-bit.
ja_jp: <emphasis role="bold">Description </emphasis>: ISO イメージの表示テキストです(例:CentOS 6.2 64 bit)。
zh_tw: <emphasis role="bold">Description</emphasis>：顯示ISO映像的描述，例如CentOS 6.2 64-bit

source: <emphasis role="bold">URL</emphasis>: The URL that hosts the ISO image. The Management Server must be able to access this location via HTTP. If needed you can place the ISO image directly on the Management Server
ja_jp: <emphasis role="bold">URL </emphasis>: ISO イメージをホストする URL です。管理サーバーは、HTTP 経由でこの場所にアクセスできる必要があり ます。必要に応じて、ISO イメージを直接管理サーバー上に配置することができます。
zh_tw: <emphasis role="bold">URL</emphasis>：接管ISO映像的URL，管理伺服器必須能夠透過HTTP存取這個位址。您可以直接將映像放在管理伺服器

source: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>: Choose the zone where you want the ISO to be available, or All Zones to make it available throughout &PRODUCT;.
ja_jp: <emphasis role="bold">Zone </emphasis>: ISO を使用できるようにするゾーンを選択するか、[All Zones]を選択して &PRODUCT; 全体で使用できるよ うにします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>：選擇您想要用ISO的zone，選擇 All Zones使整個&PRODUCT;都能使用

source: <emphasis role="bold">Bootable</emphasis>: Whether or not a guest could boot off this ISO image. For example, a CentOS ISO is bootable, a Microsoft Office ISO is not bootable.
ja_jp: <emphasis role="bold">Bootable </emphasis>: ゲストがこの ISO イメージから起動できるかどうかを指定します。たとえば、CentOS ISO は起動でき ますが、Microsoft Office ISO は起動できません。
zh_tw: <emphasis role="bold">Bootable</emphasis>：訪客是否能啟動映像，例如，CentOS ISO 可以啟動，Microsoft Office ISO不能啟動

source: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>: This helps &PRODUCT; and the hypervisor perform certain operations and make assumptions that improve the performance of the guest. Select one of the following.
ja_jp: <emphasis role="bold">OS Type </emphasis>: これは、&PRODUCT; プラットフォームとハイパーバイザーで特定の処理を実行したり、想定に基づい てゲストのパフォーマンスを向上したりするのに役立ちます。次のいずれかのオプションを選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>：這項幫助&PRODUCT;及超級監督者可以執行特定指令，並承擔改善訪客效能的責任，從以下選擇一個

source: If the operating system of your desired ISO image is listed, choose it.
ja_jp: 使用する ISO イメージのオペレーティングシステムが一覧にある場合は、それを選択します。
zh_tw: 如果您要的作業系統映像有在裡面，請選它

source: If the OS Type of the ISO is not listed or if the ISO is not bootable, choose Other.
ja_jp: ISO のオペレーティングシステムの種類が一覧にない、または ISO が起動不可である場合は、[Other]を選択します。
zh_tw: 如果沒有或是不可啟動，則選Other

source: (XenServer only) If you want to boot from this ISO in PV mode, choose Other PV (32-bit) or Other PV (64-bit)
ja_jp: (XenServer のみ)PV モードでこの ISO から起動する場合は、[Other PV(32-bit)]または[Other PV (64-bit)]を選択します。
zh_tw: (僅XenServer)如果您想用PV模式啟動這個ISO，選擇PV (32-bit) 或 Other PV (64-bit)

source: (KVM only) If you choose an OS that is PV-enabled, the VMs created from this ISO will have a SCSI (virtio) root disk. If the OS is not PV-enabled, the VMs will have an IDE root disk. The PV-enabled types are:
ja_jp: (KVM のみ)PV に対応するオペレーティングシステムを選択する場合は、その ISO から作成する仮想マシンのルートディスクは SCSI(virtio)になります。PV に対応しないオペレーティングシステムの場合は、仮想 マシンのルートディスクは IDE になります。PV に対応しているオペレーティングシステム:
zh_tw: (僅KVM)如果您選擇啟用PV的作業系統，從ISO建立的VM將會有 SCSI (virtio) root 硬碟；如果不是，VM會產生IDE root硬碟。PV啟用的形式為：

source: It is not recommended to choose an older version of the OS than the version in the image. For example, choosing CentOS 5.4 to support a CentOS 6.2 image will usually not work. In these cases, choose Other.
ja_jp: 注:通常は、イメージのオペレーティングシステムより古いバージョンを選択しないでください。たとえば、 CentOS 6.2 イメージをサポートするために CentOS 5.4 を選択すると、通常は動作しません。このような場合は、 [Other]を選択する必要があります。
zh_tw: 我們不建議您選擇較舊的版本，例如，選擇CentOS 5.4來支援CentOS 6.2映像通常是不行的，這個情況請選Other

source: <emphasis role="bold">Extractable</emphasis>: Choose Yes if the ISO should be available for extraction.
ja_jp: <emphasis role="bold">Extractable :</emphasis> ISO が抽出可能である必要がある場合は、このチェックボックスをオンにします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Extractable</emphasis>：如果想要ISO可以解壓縮，請選Yes

source: <emphasis role="bold">Public</emphasis>: Choose Yes if this ISO should be available to other users.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public :</emphasis> この ISO をほかのユーザーが使用できる必要がある場合は、このチェックボックスをオンにします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public</emphasis>：如果想要ISO可以給其他使用者使用，請選Yes

source: <emphasis role="bold">Featured</emphasis>: Choose Yes if you would like this ISO to be more prominent for users to select. The ISO will appear in the Featured ISOs list. Only an administrator can make an ISO Featured.
ja_jp: <emphasis role="bold">Featured :</emphasis> ユーザーが ISO を選択するときに「おすすめの ISO」としてこの ISO を目立たせるには、このチェック ボックスをオンにします。ISO が[Featured ISOs]の一覧に表示されます。ISO をおすすめに設定できるのは管理者だけです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Featured</emphasis>：如果您想要ISO比較顯眼，請選Yes。ISO會在Featured ISOs表中出現，這項功能僅管理者能使用

source: Click OK.
ja_jp: 「OK」をクリックします。
zh_tw: 按OK

source: The Management Server will download the ISO. Depending on the size of the ISO, this may take a long time. The ISO status column will display Ready once it has been successfully downloaded into secondary storage. Clicking Refresh updates the download percentage.
ja_jp: 管理サーバーが ISO をダウンロードします。ISO のサイズによっては、しばらく時間がかかることがあります。ISO が セカンダリストレージに正常にダウンロードされると、ISO の状態が準備完了になります。[Refresh]をクリックすると、 ダウンロードの進捗率が更新されます。
zh_tw: 管理伺服器會開始下載ISO，時間由ISO大小決定。下載完成會顯示Ready，按Refresh可以更新下載進度

source: <emphasis role="bold">Important</emphasis>: Wait for the ISO to finish downloading. If you move on to the next task and try to use the ISO right away, it will appear to fail. The entire ISO must be available before &PRODUCT; can work with it.
ja_jp: <emphasis role="bold">重要 :</emphasis> ISO のダウンロードが完了するまで次の操作をしないでください。次のタスクに進んで ISO をすぐ使用しようとすると、失敗します。&PRODUCT; で ISO 全体を利用できるようになってから、操作する必要があります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Important</emphasis>：請等ISO下載完成，如果您在還沒下載完成就直接使用，會出現錯誤。因此請等到&PRODUCT;能夠使用
